Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/206.po
Languages: zh_cn

# 0:三住くんとは駅で別れ、ベースまで戻ってきた。[%p]
source: 0:Misumi and I parted ways at the station, and I headed back to the Base.[%p]
zh_cn: 0:我和三住同学在车站道别后，回到贝斯旁边。[%p]

# 100:その間、ずっと悪夢の中をさまよっているような気分だった。[%p]
source: 100:The whole time, it felt like I was wandering in a nightmare.[%p]
zh_cn: 100:在这段期间内，我有种一直在恶梦中徘徊的感觉。[%p]

# 200:頭の中で、七海のいろいろな表情が浮かんでは消えていく。[%p]
source: 200:I kept seeing Nanami's face flickering in and out of my mind, a different expression on it each time.[%p]
zh_cn: 200:我的脑中浮现了各种各样的七海的表情。[%p]

# 300:七海はストレートに感情を表に出すヤツだ。[%p]
source: 300:Nanami was the type whose feelings always showed on her face.[%p]
zh_cn: 300:她是个会直接表达情感的人。[%p]

# 400:怒ったときはブスーッと頬を膨らませるし、嬉しいときは見ているこっちが恥ずかしくなるくらいニコニコする。[%p]
source: 400:When she was mad, she'd puff out her cheeks. When she was happy, she'd grin so much it made you embarrassed to look at her.[%p]
zh_cn: 400:生气的时候，她会噗地鼓起脸颊；开心时，则是笑得连我看了都会觉得难为情。[%p]

# 500:記憶の中にあるそうした表情のひとつひとつが、僕の心をざわつかせる。[%p]
source: 500:All those expressions in my memories came back to me one by one. It made me feel sick.[%p]
zh_cn: 500:记忆中那些表情，每一个都让我内心躁动不安。[%p]

# 600:さっきの電話。[linebreak]七海が伝えてきた言葉の意味は、いったいなんなのか……。[%p]
source: 600:What was that call? What had Nanami meant?[%p]
zh_cn: 600:刚才那通电话——[linebreak]七海所说的那些话，到底是什么意思呢……？[%p]

# 700:やっぱり、この前学校で見たときに七海が腕に巻いていた、あの包帯は……。[%p]
source: 700:Was the bandage I'd seen on her arm at school...[%p]
zh_cn: 700:之前在学校看到时，七海缠在手上的绷带果然是……[%p]

# 800:七海は、今どこにいるんだろう。[linebreak]学校……？[linebreak]それとももう家に帰ってるのかな……。[%p]
source: 800:Where was she now? At school? Or had she gone home?[%p]
zh_cn: 800:现在她人在哪里呢？[linebreak]学校……？[linebreak]还是说，已经回家了呢……[%p]

# 900:[name]梨深[line]「タク、ほら、前見て歩かないと。転んじゃうよ」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]Taku, you need to look where you're walking. You'll trip.[%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]「阿拓，你看前面走路啊，会跌倒哦！」[%p]

# 1000:梨深に支えられるようにして、屋上に出た。[%p]
source: 1000:With Rimi's help, I made it up to the roof.[%p]
zh_cn: 1000:在梨深的支持下，我走到了屋顶上。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「あ、の……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「那、个……」[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「どうしたの？」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 1200:[name]梨深[line]「怎么了吗？」[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「……こ、これから、実家に、か、帰ってみようと、おも、思うんだ」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]U-Um, I'm thinking of going back to my parents' house.[%p]
zh_cn: 1300:[name]「怎么了呢？」[line]「我……我想，回老家看看。」[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「これから？ 急だね」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]Right now? That's sudden.[%p]
zh_cn: 1400:[name]「……我、我想回去，老、老家看看。」[line]「现在吗？真突然呢。」[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「あ、歩いても、３０分も、かからないところなんだ……」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]I-It's less than thirty minutes away.[%p]
zh_cn: 1500:[name]「现在吗？还真突然耶。」[line]「啊，走路的话，不用三十分钟就到了哦……」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「そ、それで、その……」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]And, um...[%p]
zh_cn: 1600:[name]「啊，走路的话，不用三十分钟就到了哦……」[line]「那、那么，那个……」[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「一緒に、つ、ついてきて、ほしい……」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]I want you to go with me.[%p]
zh_cn: 1700:[name]「那、那么，那个……」[line]「希望你一、一起跟来……」[%p]

# 1800:心臓が飛び出すぐらい緊張しながら、梨深にそうお願いする。口に出してそう言えたことに自分でも少し驚いた。[%p]
source: 1800:I felt so nervous as I asked her that I thought my heart would burst out of my chest. I was a little surprised that I was able to get the words out.[%p]
zh_cn: 1800:我紧张得心脏都快跳出来了，向梨深如此请求着。连我自己都有点惊讶自己居然能开口说出这种话来。[%p]

# 1900:人になにかを頼むなんて、今までの僕にはできなかったことだ。[%p]
source: 1900:I'd never been able to ask anyone for anything before.[%p]
zh_cn: 1900:拜托别人做某件事，对过去的我来说是做不到的事。[%p]
